CU a incluir en la primera it: 
TR : 2 4 5 7 8 9 10 11 12
EC: 2 5 6 7 8 9 12 13 15 17 18 19

TR:
2: Implementar interfaz c el sensor (usar la API q provee el sensor)
Guardar los datos -> Implementar una BD en las TRs? (diseñarla, implementarla, cargarla, etc)

4. Configurar un cronometro que tire interrupciones cada cierto tiempo (o usar el clock de la pc)
Implementar un algoritmo de detecciòn de caidas que use como base el tiempo que hace que no se recibe informaciòn del sensor



10:
Investigar protocolos de encriptación
Investigar protocolos de compresiòn
Utilizar librerias que los implementen e incluirlas en el sistema

EC:
19: Implementar interfaz con Biggest Satellite (usar la API que provee BS)
Guardarlo en la BD (Diseñar, implementar la base...)