CASOS USO TR

1. 5 dias, si ambos protocolos estan implementados.
2. 4 dias.
3. 5 dias
4. 4 dias La TR tiene que tener una copia de la agenda del sensor.
5. 3 dias
6. 6 dias Hay que implementar toda la parte para que la TR sea extensible por sensores(la idea es que sea semi automatico dar de alta un sensor)
7. 2 dias Es solo un mensaje a la central, cuando el CMUDS le avisa bateria baja
8. 4 dias Es como si la TR empezara de nuevo, tiene que levantar toda su configuracion
9. 4 dias Hay que comtemplar bien que pasa cuando un sensor no envia datos en ese tiempo.
10. 10 dias El algoritmo de encriptador tiene que ser compacto y lo mas seguro posible, y ademas hay que diseñarlo especialmente para este protocolo.
11. 5 dias EN este punto no se si se tiene que pensar la estructura para guardar todos los datos que esten en vuelo
12. 3 dias

CAsos USO EC

1. 8 dias Se tiene que ver bien que punto del sistema elegir, para que haya la menor cantidad de datos perdidos.
2. 15 dias Si en este punto se tiene que implementar el algoritmo basado en reglas.
3. 2 dias
4. 2 dias
5. 7 dias Creo que aca se tiene que pensar una forma flexible, que permita configuracion para evitar usar a cada rato Biggest Satelite
6. 15 dias
7. 2 dia
8. 5 dias
9. 7 dias hay que ver si cuando pasa esto, el sistema modifica las reglas para detectar que una TR se cayo, por que los datos van a llegar despues del minuto...
10. 4 dias
11. 2 dias
12. 5 dias Es parte del diseño del protocolo seguro.
13. 3 dias se suma a lo anterior
14. 2 dias
15. 4 dias
16. 7 dias hay que implementar el web service y el protocolo de envio/recepcion de las cosas
17. 4 dias No se si esto tambien depende de la implementacion de modelo matematico.
18. 6 dias
19. 10 dias. Hay que implementar todo el protocolo con la comunicacion con el satelite o el sistema de ellos.
20. 5 dias ?

CASOS USO SISTEMA MONITOREO

1. 4 dias
2. 3 dias
3. 3 dias
4. 7 dias hay que implementar la aplicacion en el web service, osea todas las funciones, y el protocolo de envio?
5. es igual al uno
6. 7 dias definir un protocolo unico de envio de datos.
7. 6 dias hay que implementar el protocolo para recibir los datos.
8. 10 dias hay que hacer banda de cosas :D
9. 2 dias
10. 6 dias
11. 10 dias parte en la EC y parte en la BD
12. 10 dias mismo que el anterior
13. 20 dias